Aufgabe6 12.03.19
~~~~~~~~~

1) Gehe zu deinem mywebsite3 Ordner bzw. Repository

2)Erstelle einen neuen Branch "loopy-loop" and wechsele gleich zu diesem.

3)Erstelle eine neue Datei "index.js" und füge folgenden Code hinzu:
 for(let i=0; i<10; i++)
{
console.log('I am a loop: ' + i) 
}

4) committe 3).

5) Jetzt fällt Dir ein , dass Du die Anzahl der Iterationen auf erhöhen willst, also änderst Du "i<10" zu "i<5".

6) committe 5).

7) Merge den loopy-loop branch in den Master branch.

8) Erstelle einen neuen branch "crypto" und wechsele zu diesem.

9) Gehe zu Google-Bilder suche und lade ein neues Bild mit dem Thema "ripple" und Bildgröße medium.
  speichere es als "ripple.jpg" in einem Verzeichnis namens "images" , welches Du zuerst erstellen musst.

10) Füge folgenden HTML-Code in deine index.html hinzu nach dem <body> Tag:
         <img src="./images/ripple.jpg">

11) Commit deine letzten Änderungen

12) Merge den crypto-Branch ein den Master-branch ohne fast-forward dabbei benutzen.

13) Erstelle einen neuen Branch "bitcoin" und zu diesem.

14) Gehe zu Google-Bilder suche und lade eine neues Bild mit dem Thema "bitcoin" und Bildgröße medium.
     speichere es alles "bitcoin,jpg" in deinem "images"-Verzeichnis.

15)Ändere deine index.html so dass, bitcoin.jpg angezeigt wird und nicht mehr ripple.jpg

16) committe.

17)wechsel zum master Branch.

18) Gehe zu Google-bilder suche und lade ein neues Bild mit dem Thema "ethereum" und bildgröße medium.
     speichere es als "ethereum.jpg" in deinem "images"-Verteichnis.

19) Ändere index.html so ,dass ethereum.jpg angezeigt wird unf nicht ripple.jpg .

21) Merge den bitcoin Branch in den Master branch, was für ein Problem besteht jetzt?
    versuche es zu lösen bzw. den konflikt zu resolven und zu committen.

22)Erstelle ein Remote-Repository von deinem mywebsite3 Repository.



