
Augabe 3:}
~~~~~~~~~

1) Erstelle Ein Romate-Repository aus Deinem hallo_git3 lokalrepository
2)Verändere darei1.txt indem "Hallo Sonne" in zeile 1 schreibst, anstatt "Hallo Mars"
3) Commite die Änderungen ind pushe sie Noch Nicht.


Aufgabe 4
~~~~~~~~
1) Erstelle ein lokales Repository aus mywebsite2.

2) Erstelle ein remote  Repository aus mywebsite2. push

3) Ändere den Titel nach "meine 2. Website mit git versioniert".

4) Committe seine Änderungen.

5) Füge eine neue Datei hinzu : style.css und schreibe folgendes hinein:

body ,htlm{

 	width: 100%;
	heigt: 100%;
}
h1{
color:blue;
}

6) Commit die Änderungen

7)Ändere Die Farbe des h1-elements von blau nach red.

8)stage die Änderungen und vegleiche den letzten Commit mit dem staging-Bereich. was hat sich geändert?

9a)Füge die folgende zeile in die index.html ein, nach Zeile 7 vor dem </head> Tag:
 <link rel="stylesheet" href="style.css">

9b)Füge die folgende Zeile in die index.html ein , nach dem <body> Tag:
<h1> Hallo Jupiter</h>

10)Commit die Änderungen.

11)Vergleiche den aktuellen Commit mit deinem ersten Commit. wieviele Zeilen wurden hinzugefügt pro Datei?
.

12)Vergleiche den letzten lockalen Commit mit dem letzten Remote-Commit.

13) pushe den letzeten lokalen Commit in Dein Remote Repository.

