Aufgabe 27_04:
~~~~~~~~~~~~~~

1) Erstelle eine HTML5 webseite mit einer stylesheet-Datei.
2) Erstelle 4 Divs mit dem Inhalt A, B, C, und D.
3) Jesdes Div hat die Maße 200x200 px.
4) Die beiden Divs A und B sind nebeneinander .
   C und D ebenfalls.
   C und D sind allerdings unterhalb von A und B.
5) Alle Divs haben die Farbe cornflowerblue und eine margin von 5px zu all Seiten.
6) Erstelle ein Weiteres Div E, welches 100px vertikal und 100px horizontal vom ursprung des Dokuments positioniert ist.
   Die farbe ist red und die Maße sind 200x200 px.
7) Erstelle ein weiteres Div F nach dem Div E mit der Position relative.
   die Maße sind 200x200px und die Farbe ist green.
8) Erstelle einen Klon von Div E namens Klon_E und positioniere rs innerhalb von F.
    Wass beobachtest Du?
   
